#### Добрый день! Постарался реализовать все 17 пунктов)
Ниже краткое описание самой лабораторной работы (а точнее того, что я делал)

ссылка на видео-демонстрацию работы программы
https://drive.google.com/file/d/1JRKKWQPEe0Re7iX0jQSxyfBJRlUSZU8F/view?usp=sharing

### Converter (IParser)
Универсальный парсер, либа, парсит XML и Json.
T DeserializeJson<T>(string), T DeserializeXML<T>(string) - методы класса Converter для преобразования JSON или XML строки соответственно в объект любого класса. Используют приватные методы T Deserizalize<T>(List<string>), List<string> SplitJSON(string) и List<string> SplitXML(string) для своей работы 
### FileManager
Windows служба, разработанная мной в рамках второй лабораторной работы.
При запуске при помощи класса OptionsManager загружает файлы конфигурации __config.xml__ и __appsettings.json__. Если программа находит оба эти файла, то настроки загружаются из __appsettings.json__. Если этот файл не найден или некорректен, то загружается __config.xml__. Если же и __config.xml__ не найден или некоректен, то загружаются стандартные настройки (файл логгов __"C:\ETL_Yablonsky\TargetDirectory\log.txt"__) 
Также теперь логи дублируются в бд в таблицу Logs!

Загрузкой настроек занимается универсальная либа __OptionsManager__, доработанная с прошлой лабораторной, имеющая метод Options GetOptions<T>(). Теперь умеет работать с любым классом, так же как и __Converter__.

### DataAccessLayer : IDataAccessLayer
Нижайший слой работы с нашей бд. Позволяет вытаскивать из неё данные любой таблицы, относящейся к __Person__ с помощью универсального метода обращения к хранимой процедуре и получения данных из таблиц __T GetPersonOpts<T>__
### ServiceLayer : IServiceLayer
Слой работы с нашей бд. Позволяет нам извлекать из бд и формировать новый класс PersonInfo, который включает в себя остальные пять классов, которые представленные в __Models__
### Logger
Собственно логгер, заносящий логи в бд
### Lab4
Самое приложение; является заключительным уровнем контроля над нашей программой.

